我知喇
係鼻鼻啊
佢好醒目㗎，又樣學樣噉樣，識得…
但係呢個字出嚟解鎖
你哋有冇考慮揾隻貓上庭呢？
你知唔知你哋噉樣做
係浪費緊法庭嘅時間㗎？
真係冇…
冇嘢食
我認罪喇
算喇
我認罪喇，好，OK
我會盡快同法庭交代你會認罪
我見到呢個𡃁妹啊
由於被告人更改咗有關本案嘅指示
新指示同埋舊指示係會有衝突嘅
所以被告人即將會聘用新嘅法律代表執行新指示
本人將不會再代表被告人
唔好意思啊，我係…
關老師介紹你嚟㗎咩？
關老師係我師父
佢交代落叫我無論如何一定要盡力幫你
因為佢話佢信你，我哋冇嘥時間
不如你由頭到尾講一次嗰日發生咗咩事
盡量詳細啲
嗰日朝頭早
我晏咗起身
有啲發燒
但我驚遲到
所以嗱…餵養隻貓，之後出咗門口
喺鋪頭做到中午
就真係頂唔順喇，噉老闆叫我返屋企先
平時我行路返屋企嘅
但係嗰日真係好唔舒服
噉行咗一陣之後就上咗小巴喇
酒店有落吖，唔該
對唔住啊
幫佢望未啊？
死黑蟲咪住
你話你冇行過間酒店？
冇啊，我真係冇入過去啊
你仲話個lift裏便嘅CCTV
影到嗰個唔係你？
我師父咪幫你試過囖
而家個觀覺得唔make sense
你明唔明啊？
噉個事實真係冇吖嘛坦白講
我唔care個事實係點啊
總之如果你想打得贏
首先你要承認
啲CCTV影到嗰個人係你
係咪想打得甩就唔理事實？
你要諗一個make sense嘅故仔
喺個庭上面解畀個法官聽
噉
呢單case先有得打
我唔識作故仔喎
不如你幫我作
噉樣係唔啱規矩㗎
我幫你揾個女仔出嚟先
個故仔你自己慢慢諗
佢好似唔認得我哋噉喎，佢扮嘢吒嘛
我哋親自拉佢喎，點會唔認得啊？
你得幾時上庭啊？
下個禮拜
喂
阿兔，揾到個麻雀兜，真係有料到
我哋唔係好熟啊，唔係好熟？
搞錯啊你
我等緊你開口
又話再見到佢啊，一定抄牌
咁細膽啊
咪佢囖，做咩啊？
條友衰飛嚟啊？
你肯定嗰日係10月15？
係啊，10月15號
條鹹蟲喺架小巴度已經係噉𥄫我
眯住隻眼，流口水咁滯
樣衰到呢
司機酒店有落吖，唔該
對唔住啊
波權冇味啊
落車嗰陣，佢仲兜嘢撞埋嚟
你係咪拍咗片啊？
有吖
真係佢
條片可唔可以send畀我啊？
好𡅅
跟住之後
你就行咗入酒店
係啊，你有冇見到佢去咗邊啊？
佢一路跟住我入酒店，仲跟埋我上八樓
死變態
你知道佢跟咗你入酒店？
行緊嗰陣唔覺嘅
搭lift嗰陣就見嘞
佢仲跟埋我去八樓出lift𠻹
好彩我約咗個死肥仔都喺八樓嘅lift口度等我
我咪即刻拉住個肥仔行
不過肥仔呢，都係啲死鹹濕佬嚟㗎
由我上酒店攝影，其實就當我係雞
前排先上完庭，最後個官判佢…
唔好意思
喂，馮老師
喂？
你有冇女朋友啊？
冇
噉你平時點解決性需要啊？
喊咩唧？
答我啦
打飛機囖
齋打飛機？
有冇睇鹹書啊？
都有𠸏
閑忙呢？
都有
叫雞網？
都有𠸏，噉即係有叫雞啦
都有
你係想睇返被鬼殺嘅電話吖嘛？
係
我想睇一睇手機嘅瀏覽器記錄
停
唔該撳入呢個網址吖
我想要曬案發前三個月
所有上過呢個網嘅記錄
拜託晒
好，等我陣
早晨…
我想睇返辯方份證據，喺度
第二被告人喺審訊途中推翻自己嘅口供
導致當時嘅代表律師請辭
目前由新嘅法律代表處理第二被告人嘅案件
第二被告人除咗重新作供之外
Miss Feng
我想預計一下時間
你將會傳召嘅一位辯方證人啊
我會傳召兩位證人
DW4袁可兒同DW5李朗精
另外，辯方想申請再傳召控方證人
林飛翔督察
Mr Lau
控方冇問題
批准
林督察
警方喺第二被告人嘅住宅單位內
除咗搜出嗰沓現金之外，仲揾到啲咩啊？
個單位入便有好多雜物
可唔可以明確一啲你想問咩啊？
法官閣下
我想呈遞控方證物P5相簿畀證人
批准
麻煩你揭退第12號相
你可唔可以描述一下
張相你見到啲乜嘢啊？
有幾本雜誌喺張折凳上便
折凳旁邊嘅地下有包貓糧
同埋隔籬有一堆唔知咩嘅雜物
再睇下18號相
你又見到啲咩啊？
都係幾本雜誌
麻煩你確認一下
12號相同18號相嘅雜誌
係咪一樣㗎？
應該係
以你嘅認知
呢幾本係乜嘢雜誌啊？
色情雜誌
憑呢幾本雜誌
你覺得被告係一個點樣嘅人啊？
我好難憑幾本雜誌去評價佢嘅為人
所以我唔清楚
唔該晒
好
阮可兒小姐，麻煩你介紹一下自己
我開網店嘅，平時主要做直播賣貨
你個網店帳號名係乜嘢啊？
Coco QQ Love
點解你會改呢個名？
因為我個名叫Coco
你同第二被告人阿南係點認識㗎？
客囖，佢喺我網店買嘢，所以識咗
佢喺你網店買嘢，你係點賣嘢畀佢㗎？
嗰次我帶埋件貨出到去
打算同佢當面交手
佢睇完之後突然間話貨不對版
我哋咪當場嘈咗幾句
最後咪唔賣貨畀佢囖
你冇做佢生意之後，你哋仲有冇聯絡啊？
問題與本案無關
問題與被告人人格有關
盡快入正題
證人
請繼續作答
佢係噉打電話嚟騷擾我
我聽咗之後，佢又唔講嘢
淨係整埋啲怪聲
請你形容一下，佢整咗啲咩怪聲啊？
有啲口水聲噉囖，我唔敢估啊
唔想有畫面，你認為出現呢啲口水聲
係咩原因？
我本身以為第二被告係因為我唔同佢做生意
佢想報復
所以咪係噉打電話騷擾我囖，你以為？
噉你覺得真正嘅原因係乜嘢啊？
佢根本就係見我靚女先騷擾我
仲有一條問題
你覺得第二被告人係咪第一次噉樣騷擾人啊？
係慣犯都唔出奇啦
正九宮
我呢度有一份你哋之間嘅通話記錄
麻煩你確認一下
確認
法官閣下，我想申請列為辯方證物D9
批准
本人李朗正耿毅至誠，據實聲明及確認
本人所作之證供均屬真實及為事實之全部
並無虛言
請你睇下控方證物P4第7號相片
7號相片裏便有一個截圖
截圖裏便有一個女仔
麻煩你確認一下，呢個女仔係咪你本人？
係，呢張相入便嘅地方喺邊度啊？
萬萬萊酒店嘅門口囖
你嗰日係點樣去到酒店門口㗎？
我搭小巴嘅
喺酒店附近落車
大概幾多點落車？
12點…
18、19？
小巴上面發生咗咩事啊？
有條死鹹蟲喺架小巴度係噉𥄫喎
落車嗰陣仲兜嘢撞埋嚟搏懵
麻煩你再睇多次7號相片
你頭先所講嘅死鹹蟲
係咪呢張相裏便？
有啊，唔該你指佢出嚟吖
呢個
證人指咗大堂裏便唯一着住紅色波衫嘅男人
我想問呢個男人而家喺咪庭上面吖？
喺度，唔該你指佢出嚟吖
證人指出咗被告
睇下我噉講，你同唔同意吖？
你同被告搭同一架小巴
被告喺小巴上面已經一路望住你
之後仲跟埋你落車
跟咗你入阿曼萊酒店，係唔係？
我同意
我喺小巴嗰度已經影低咗佢個衰樣
法官閣下，現呈第一張相片畀證人批准
證人
你啱啱話你影低咗被告嘅樣
係唔係就係呢張相？
係
申請列為辯方證物D10批准
請你讀出照片資料顯示嘅時間吖
2024年10月15日12:35
睇下我噉講，你同唔同意吖？
當日中午12點35分
你喺小巴上面見到被告
但係被告有同時出現喺酒店附近嘅一個後巷裏便
你覺得有冇可能吖？
冇可能啦，我喺小巴上面親眼見到被告
有乜理由佢喺同一時間喺第二個地方？
張相嘅拍攝時間係我手機記錄嚟㗎
點會錯唧？
你話你之後再入咗阿曼來酒店
之後發生咩事？
我約咗人上房吖嘛
咪搭lift上去囖
點知架lift搭到一半
我發現條鹹蟲原來由小巴跟我入酒店
仲跟埋我入lift
請講清楚，死鹹蟲係指邊位？
被告
噉麻煩你之後講返被告吖嘛，知㗎喇
唔該
請你睇睇控方證物P5第10號相吖
呢張相係咪就係你所講
你發現被告同你係搭緊同一架lift嘅嗰刻？
係
我哋再睇睇11號同12號相吖
11號相同12號相裏便嘅地方係邊度啊？
酒店八樓呢頭，首先我哋講咗11號相先啦
11號相裏便你做緊乜嘢？
當時隔籬一去到八樓
我就即刻飆咗出去，本身約咗師兄個客
咪相入便嗰個肥仔囖
噉喺12號相呢？
你又做緊乜嘢？
我試過
有個師兄個肥仔望落去係咪Kiki
我嗱嗱聲拉住佢行，行緊嗰陣望返轉頭
見到被告狼到死噉跟埋我出lift
好彩好快到咗809號房
我同我肥仔喺入房之前，我再望多一眼
見到被告喺走廊近lift口嗰度望下…
噉你見到被告喺走廊嘅lift口望下…之後發生咩事呢？
之後我入咗809號房，閂埋門
就冇你喇
唔該晒
我冇其他問題
嗱，剛才主問嘅時候
你就話你喺小巴上面遇到嗰個人
同喺酒店嘅lift入便遇到嗰個人
係同一個人
呢個就係你嘅證供？
係啊
兩個人都係孭住同款嘅袋
係
兩個人都係着住紅魔波衫
兩個人都留咗鬍鬚？
係
兩個人都係南亞裔人
就住呢四點你就覺得呢兩個人係同一個人？
係
除咗呢四點你就冇其他原因嗱？
你同意？
係
我向你指出
就住呢四點
係不足以確認呢兩個人係同一個人嘅
你同唔同意？
我唔同意，我肯定兩個人係同一個人
Mr Lau
控方一直用呢四點去確定第二被告人嘅身份
你確定係想噉樣指出，控方嘅案情？
證人
我向你指出
就住你呢四點你覺得呢兩個人係同一個人你係講大話
你同唔同意？
我唔同意，我冇講大話
我親眼見到被告，佢仲撞到我
我好肯定
我冇其他問題
Miss Feng？
我冇復問
法官，今日時間都差唔多喇
再確認被告會唔會出庭作供嘅？
我已經向被告攞咗指示，佢會出庭作供
仲有冇其他辯方證人？
冇喇
好
本席押後案件至明天繼續審訊
Court
後便位先生又叫我遞表呢吓？
不如直接講啦
我有啲囉囉攣啊
咩話？
你話有啲囉囉攣呀？
我同你調位啦
聽日到我想停吖，我有啲囉囉癲
你上次上過㗎啦
但係講真話吖，我有啲緊張啫
但係今次我要…
信馮老師啦
老馮佢好叻㗎
我啲嘢佢學晒㗎喇
不過我而家唔想好似以前噉打官司啫
佢…
我唔知啊，總之唔使諗咁多嘢嘅
佢教你點，你照做啦
我唔知話…
你話你信我，點解啊？
Make sense㗎
但係信囖
收…
首先我想搞清楚一件事
由案件嘅一開始
我哋一直就圍繞住一個好關鍵嘅問題
到底酒店監控影到嗰個人係唔係你本人？
係，係我本人
被告
你係咪清楚知道，你承認係你本人
代表緊啲乜嘢㗎？
係我本人，但我冇偷錢
案發當日，你話你身體唔舒服
所以向老闆請咗半日假早退？
請你答「係」或者「唔係」
係
你離開公司嘅時候係搭咩交通工具？
我本身行路嘅，行到一半之後上咗小巴
搭小巴嘅時候發生咗咩事？
我打咗畀何美儀
你哋講咗啲乜嘢？
冇講嘢
我打咗畀佢，但係唔敢出聲
噉佢咪cut線囖
當時係咪你第一次打畀何美儀啊？
係
誒，唔係
早兩日，13號都打過一次
你認識何美儀？
其實我唔識佢
噉點解你會有佢電話？
我…
我碌手機
見到佢賣啲肉嘅post
嗰度有埋佢電話號碼
覺得佢幾得意咪無聊打咗過去囖
噉你打畀佢做咩呢？
我…
想識佢
但係打完之後又唔敢出聲
跟住過…
過兩日，喺小巴嗰度又打多一次
結果又唔敢出聲
即係你打電話畀何美儀
電話搏通咗之後，你又冇出聲
係唔係，就似你打畀第四證人阮可兒噉？
被告
請你答「係」定「唔係」
係
不過我淨係想識佢哋㗎咋，我冇惡意㗎
講返小巴上面啦
何美儀cut咗李茜之後發生咩事？
我見到我隔籬有個好傻嘅女仔
呢位好傻嘅女仔係邊個？
作為證人
李郎精
你話李小姐好索？
好索即係咩意思？
即係好性感囖
點解你覺得李小姐咁性感？
因為佢着嗰條熱褲真係好短
你當時喺邊度落車？
喺阿瑪萊酒店附近
個熱褲女仔，即係證人李小姐
佢又喺邊度落車？
同我一齊
但係落車嗰陣時，我唔小心撞到佢
真係唔小心
噉你落車嗰陣
有冇留意到李小姐去邊度？
咪…
之後去咗…
阿瑪萊酒店嗰度囖
一個咁索嘅女仔仲要上埋酒店
你有冇覺得佢唔正經？
Lady
我再問過
當時你對證人李小姐有咩睇法？
當時我都有懷疑佢嘅
會唔會係嗰啲上門施中妹？
點解你會有噉嘅諗法？
因為平時自己都有叫雞
噉咪諗入諗埋一邊囖
法官閣下
呢度有一份被告手機嘅瀏覽器記錄
想遞畀被告
批准
你見唔見到我highlight咗一個網址？
見到
請你讀出嚟
六HK九HKXxx，com
你睇下後面嗰頁係咪呢個網頁？
係
我係上過呢個網㗎
呢個網站咩嚟㗎？
呢個網係叫雞介紹嘅
可以睇佢哋價錢同埋地址
三位嗰啲資料
根據記錄，你每個星期都會上呢個網
你睇完照記介紹之後，你會做啲乜嘢？
照記，叫雞囖，即係照記
你哋平時會去邊？
有撳鐘仔啊，或者上屋企…
酒店都有
你頭先話你懷疑證人李小姐係上門施中妹？
係
就係因為你有照記嘅習慣
所以誤以為李小姐係妓女
於是你就跟咗去上酒店
睇下佢會唔會做你生意，係唔係？
係，Leah
我收返呢條問題
噉你跟證人李小姐上到酒店八樓之後你睇到啲乜嘢？
我…
見到佢畀一個男仔接住咗
但係個男仔問佢叫咩名
噉我咪知佢哋唔識㗎囖
所以估咗佢係嗰啲客嚟嘅
所以我喺走廊嗰度等咗一陣
你等啲乜嘢？
肥仔快嘅話，咪等執雞囖
你睇我噉講你同唔同意？
你由小巴落車之後
跟住李小姐上到酒店八樓
因為你以為佢係妓女
於是你就等咗一陣
睇下佢做唔做你生意
呢個係咪你嘅證供？
係，我係噉嘅意思
所以你想酒店只係為咗照記
冇其他原因？
冇錯，係
又輸？
唔打喇…唉
今日手氣麻麻地啊
喂，賣馬咁快就走？
嗱，差唔多啦吓，咁都贏咗，吓
2000蚊吓
唔使理佢，繼續分
我嚟喇，快啲啊，繼續，唔好嬲
唔好嬲啊，長度唔重要
你排邊啊？我呢排
順便吖，我收咗出嚟，擺低，我呢排
收咗聲，我呢排，收咗聲，我呢排
收咗聲，我呢排，收咗聲，我呢排，喂
收咗聲，我呢排，收咗聲，我呢排，收咗聲，我呢
真係好痛啊，唔使啊，唔得啊
我係講嘢，就落單啊
走
走啊
你放開我
你有冇入過亞曼萊酒店821號房？
冇
法官閣下，我冇嘢問喇
Mr Lau
係
喂，皮長哥，家駒
單傳話到事係咪審緊啊？
係啊
個男扮男係咪停到？
佢審緊喎
你肯定被告家有喺度吓？
你親眼見到佢？
係啊，佢成朝喺證人席上面
佢啱先畀辯方問完
而家應該到控方㗎喇喎
喂？
被告你係做電器維修㗎嗬？
係
有好多種類嘅電器你都識得整？
電視機啊、雪櫃啊、洗衣機啊
多士爐啊，都識整
識唔識開鎖呢？
都學過下𠸏
你係識得開電子鎖㗎，下嘛？
答咗我先
你係識得定係唔識得開電子鎖？
都識𠸏
阿曼萊酒店嘅房門係用電子鎖嘅
你唔需要房客都開到房門
你同意定唔同意？
唔係啊，我冇啊
法官閣下，我冇其他問題
以你嘅技術，喺唔用房卡嘅情況下
你有咩方法可以解到鎖開到門？
我諗我要用工具囖
成個鎖拆爛佢，之後先有機會開到鎖
請你打開《控方證物》P4第22號相
你見到啲乜嘢？
房門囖
呢個係阿曼萊酒店嘅房門
你見唔見到頭先劉大律師所講嘅電子鎖？
見到
你可唔可以描述一下呢個電子鎖？
冇乜特別喎，咪正常一個電子鎖囖
佢係點樣？
噉樣冇乜特別啊
咪正常一個電子鎖囖
你憑乜嘢會話佢係一個正常嘅電子鎖啊？
個鎖都冇穿冇爛
係
冇穿冇爛
憑你嘅技術
你有冇可能喺唔拆爛呢個電子鎖嘅情況下開到門？
梗係唔得啦，我做維修吒嘛
法官閣下，我冇嘢問喇
阿頭，揾到喇
我去睇下
我哋係嚟呢度做咩啊？
甩咗個賭客啫，咁緊張做咩啊？
飛返頭先嗰陣
停少少…
嚟
似唔似審緊個男仔啊？
睇唔清楚喎，肥腸哥
唔係佢
一啲都唔似
坐喺小巴上面嘅人同喺酒店閉路電視所顯示嘅人根本就唔係同一個人
辯方所依賴嘅就係辯方證人李小姐嘅口供
控方認為
辯方證人李小姐單憑呢兩個人嘅衣着外形
從而判斷呢兩個人係同一個人
但係辯方根本就沒有其他有力嘅佐證去證明呢兩個係同一個人
李小姐嘅口供並不可靠
法庭係唔應該接納嘅，若然接納嘅話，
法庭嘅裁決並不允妥
懇請法官閣下就住李小姐嘅口供
不給予任何證據畀重
裁定第二被告人罪名成立
控方案情指出
控方第一證人鐘浩靜先生
喺酒店後巷畀第二被告人偷取房卡
第二被告人從而獲得酒店821號房嘅房卡
所以可以進入房間盜竊
呢個説法係值得質疑嘅
辯方案證指出
辯方證人李小姐係親眼目擊及影到第二被告人當刻係身處喺小巴上面
而第二被告人嘅作供指出
佢覺得李小姐好索
認為李小姐係一個師鐘妹
所以就跟咗去入酒店睇下對方會唔會做佢生意
而當時李小姐就約咗另一名私影嘅客户
所以就一之箭衝咗去809號房
第二被告人亦都係冇再追上去嘅
喺呢個基礎上
第二被告人根本冇可能同時喺另外一個地點偷取房卡
所以控方嘅案情係存在重大嘅疑點嘅
偷取房卡
從而進入821號房進行盜竊嘅人
控方亦都唔能夠證明係第二被告人
因此，辯方懇請法官閣下
裁定第二被告人罪名不成立
由於進入酒店821號房嘅房卡多於一張
控方案情未能證明除咗第一被告人及受害人以外
持有該房間嘅房卡必然係第二被告人嘅
辯方案情亦都有辯方證人指出
控方嘅第一證人鍾浩靜
被偷房卡當刻
所預見嘅人有可能唔係第二被告人
由於控方未能證明犯案人就係第二被告人
故此控方未能在毫無合理疑點之下
證明第二被告人幹犯本案嘅罪行
本席宣判
第一被告人何美儀被控串謀偷竊罪名不成立
第二被告Ramesh Ramrayer
被控串謀偷竊罪名不成立
Court
Miss Feng
你呢場官司打得真係好出色，衷心佩服
多謝
不如我哋交換個contact number吖嘛
多謝你啊，馮老師
冇事喇
唔使客氣
真係好多謝你
你講咗喇
噉我而家係咪走得㗎喇？
係啊，你走得㗎喇
好
Miss Wong呀？係喎，噉我啲錢係咪幾時攞得返啊？
係，警方會聯絡你㗎喇
不過佢哋有陣時會懶懶閒嘅
噉你就記得要催佢哋
有乜嘢你可以揾Linda
噉Linda就話返畀我知啦
我哋都會盡快幫你處理
多謝晒啊
我知道喇
馮老師講畀我聽喇
廣州話冇人信
講大話反而係信
個世界係咁reasonable㗎喇
好彩我哋同馮老師幫我咋
多謝晒
唔使客氣
我徒弟有本事啫
佢話佢嘅公司都係跟你學
其實有咩好睇？
好old school喇
個世界夠簡單，啲人物黑白分明
使用腦吖嘛
呢部我睇完㗎喇，有冇興趣呢？
其實我唔係好識睇字
係睇打㗎咋
多得你
多謝你兜埋我嗄
順便帶佢出嚟唞下氣啫
夫婦…
近排呢，有冇做過抽血液糖尿啊？
喂，你唔好嚇我啦
好吖，得閒呢
就上嚟我診所check check好
夫夫部個鼻好靚㗎
我之前有兩個朋友畀佢fil過啊
之後都驗到有糖尿
好
佢哋話撞到另一個好似係女嘅男人
你信唔信有撞樣啲咁離譜嘅嘢？
信
再離譜我都信
其實有件事呢，想同你講好耐
我自細呢，有靈異體質
上次拉何美儀呢，我踩到塊M巾
我即刻試揾低feel到嘢
喂，你係離譜得滯啊
真㗎
何美儀喺機場畀人執咗，押咗返嚟